Раствор йода 5% - 5 мл.
Хлорамфеникол (левомицетин). Применяется при лечении кишечных инфекций. Нужно взять десять таблеток по 500 мг.
Перекись водорода 3% - 40 мл.
Обеззараживающие салфетки с антисептиком 
Антибиотик (цифран как вариант)
Спиртовые салфетки
Спасатель
Сульфацил натрия (альбуцид) – антисептические капли для глаз. 
Спазмазгол
Обесбаливающие сильное
Аспирин
Уголь активированный 
Лоперамид
Мезим
Жгут
Пластыри
Бинты
Салфетки кровоостанавливающие
Антисептический маркет(ЙОД)
Таблтеки от аллергии
Пластырь гипоаллергенный на бумажной или тканевой основе маток
жаропонижающее (дешевое)
Перчатки смотровые;
АКВАБРИЗ
Тебе покупать не надо.
Надо подумать что еще можно добавить
